Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 13]
Sra. Song Zhizhi
victorias
por un punto.
La reunión ha terminado.
Xiaofei,
Necesito hablar contigo.
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
Zhizhi,
todos estos años,
Estaba celoso de ti.
Incluso te preparé una cita.
Pero nunca pensé
Serías tú quien
me tratara como familia al final.
Siempre estaré agradecido
A papá por criarme todos estos años.
Me voy a entregar.
Necesito pagar por lo que he hecho.
Espero que algún día
Puedo volver a estar en mi pasarela favorita,
usando joyas diseñadas por ti.
Zhizhi,
te deseo lo mejor.
Lo haré.
Papá está despierto.
Ya me he puesto en contacto con Anya Corp.
He transferido
los fondos de producción de Starlight Jewelry
para el próximo trimestre en el extranjero.
Perdí por completo
en la junta de accionistas.
Pero el dinero
Pronto estará
en mi cuenta privada en el extranjero.
No te preocupes.
Yo me encargaré de todo
desde aquí.
Song Zhizhi es realmente algo.
No le voy a dar esa facilidad.
¿Eres Nie Wenzhi?
Soy.
Se le sospecha
de agresión intencional.
Por favor, venga con nosotros.
Papá.
Finalmente estás despierto.
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
No te preocupes, papá.
Ya se ha solucionado el problema.
Nos hemos casado
durante más de una década.
La vi trabajando incansablemente
Para la familia Song todos estos años,
pero nunca vi
su verdadera naturaleza viciosa.
Zhizhi,
Todo esto es culpa mía.
Casi te hago daño.
Papá.
No te culpes a ti mismo.
Cualquiera puede juzgar mal a alguien.
Pero
Gané esta pelea.
A partir de ahora, yo me encargaré
de usted y de la empresa.
Eso es bueno.
Mi niña ha crecido.
Ahora puedes cuidarme,
y proteger a la empresa también.
Papá,
Estoy aquí para ti.
[Yi Wenhan]
El problema en casa
Finalmente está limpio.
[Nie Wenzhi]
Nunca pensé que Nie Wenzhi
pudiera causar tantos problemas.
Debe haber alguien
más poderoso detrás de ella.
Parece que esto aún no ha terminado.
guanshu,
Me sugeriste que usara
Las acciones del grupo para apoyar a Yi Wenhan.
Ahora está claro
Ese tipo es una causa perdida.
Y su partidario, Nie Wenzhi, está acabado.
No esperaba que Jihong Group
se involucrara.
Y realmente tienen tantas acciones
en Joyería Starlight.
Pero
Ganamos algo.
Al menos lo descubrimos
Ese viejo fósil Ji Yunlei
ha estado acumulando
acciones en Starlight Jewelry
por mucho tiempo.
Así que nunca dejaron atrás el pasado.
Bueno, fue el asesinato de su esposa.
Comprensible.
Es hora de ir a ver a Song Shan.
[Plan de reestructuración de la IPO de Starlight Group]
¿Reestructuración de la IPO de Starlight Group?
¿Qué... qué se supone que significa esto?
El significado es bastante claro.
Es un intento de diluir mis acciones.
y reforzar el control
sobre Starlight Jewelry.
Ese astuto Ye Taiting
Ha puesto sus ojos en Starlight Jewelry
por siglos.
Él me está pateando
Cuando estoy débil.
Canción.
Zhizhi, tú también estás aquí.
Zhizhi, me enteré de todo eso por Qian.
Fuiste excepcional
en la junta de accionistas.
Tú ganaste
el papel de actuación por tu cuenta.
Felicidades.
Realmente tengo algo que preguntarte.
Señor, por favor, tome asiento.
Ni siquiera tienes que preguntar,
y sé lo que tienes en mente.
Vine directamente aquí
con Qian
Para discutirlo contigo.
Señor Ye, no planeaba
discutirlo conmigo.
Me estás informando.
[Ji Baijian]
¿Dónde estás ahora?
Mírate, siempre tan irascible.
Has estado en el hospital recuperándote.
No quería molestarte
con un asunto tan pequeño.
Estamos del mismo lado.
¿Del mismo lado?
En la junta de accionistas,
Qian
votó por Yi Wenhan.
No me equivoco al regañarte ¿verdad?
¿No te lo mereces?
¿Puedes creerle?
Él ha estado conmigo todos estos años,
pero todavía es tan terco.
Ninguna mejora en absoluto
Esto es lo que pasó.
Li vino a la empresa el otro día.
Hablando sobre la
calificación del rol de actuación.
Él seguía yendo con rodeos.
Entonces dije:
"Tiene que ser Zhizhi, por supuesto".
Pero continuó
hablando de lo que realmente es mejor para la empresa.
Me tenía dando vueltas en círculos.
Yo estaba como,
"Basta, deja de divagar."
Así que le dije a Qian
ir a la junta de accionistas
y comprobar la situación.
Después de todo, Zhizhi todavía es joven.
Tenemos que cuidarla.
¿Cómo pudiste
interpretar mis instrucciones de esa manera?
¿Te dije que emitieras tu voto?
¿Lo hice?
¿Por qué votaste?
Bueno, todos los accionistas
debían votar ese día.
Dado que representé al Sr. Ye,
Tuve que expresar mi postura.
Así que acabo de votar.
De todos modos pensé que la Sra. Song
lo tenía bajo control.
Mi pequeño aporte
no hubiera...
¡Basta! ¡Deja de hablar!
¿Lo has configurado?
¿Esta cuota?
Esta fue una decisión tomada en conjunto
con los otros viejos.
¿Ustedes simplemente decidieron esto?
¿Por quién me tomas?
Canción.
Como miembro fundador del grupo,
¿No puedes considerar
la difícil posición en la que estoy?
Una vez que la empresa salga a bolsa,
Si no tengo
un interés controlador absoluto,
¿No crees que la confianza de los inversores?
¿se verán afectados?
El precio de las acciones podría incluso verse afectado,
lo que conlleva riesgos.
Canción,
Tienes tantas acciones
en Joyería Starlight.
Incluso con este ajuste
en las acciones del grupo,
sus dividendos futuros
no se verá afectado significativamente.
Mis acciones son las que más se ajustan.
Crees que soy un blanco fácil, ¿eh?
Ahora bien, ¿qué clase de conversación es esa, Song?
Esto es lo que acordamos
después de la discusión.
Es por el bien común del grupo.
Así que ahora eres...
¿No puedes considerar el panorama más amplio?
¿El panorama más amplio?
Me parece alguien
está usando el "bien común"
como excusa
¡Para prepararme!
No lo soy
firmando esto.
¡Que lo firme cualquiera que tenga una perspectiva tan buena!
Señor.
Verás,
Mi papá acaba de recuperarse.
Él aún no está completamente bien.
Si hay algo,
Quizás puedas volver
otro día.
Estoy bien.
Hablaré con él un poco más.
No te preocupes, Zhizhi.
Simplemente nos vamos a poner al día.
Hablar de algunos asuntos privados.
Puedes irte ahora.
[De socialité a paria]
Canción Zhizhi.
No me has dejado otra opción.
¿Qué fue todo eso allí?
Esos ajustes son temporales.
Se encargarán de garantizar la salida a bolsa del Grupo.
pasa sin problemas
Se trata de asegurar mayores beneficios
y ganancias para todos nosotros.
Justo
Deja de estar tan obsesionado
en tu pequeño imperio de joyería Starlight.
Tu esposa
estaba constantemente planeando tomar el poder.
¿Y tu supuesto futuro yerno?
Apuesto a que no está tramando nada bueno.
¿Qué estás insinuando?
Shan,
ese joven Ji Baijian
adquirido silenciosamente
veinte por ciento de sus acciones.
¡Veinte por ciento!
Eso es una quinta parte de la participación controladora,
Shan.
¿Qué estaba intentando hacer?
Él sólo estaba ayudando a Zhizhi.
¿Ayudando a Zhizhi?
¿Acaso tú mismo lo crees?
¿Shan?
Él adquirió
Tantas acciones en sólo unos días.
¿De dónde sacó ese tipo de recursos?
Obvio, ¿no?
Es Ji Yunlei.
Ji Yunlei está haciendo esto porque
¡De todo el asunto de Dafu Jewelry
y su esposa!
Nunca me gustó desde el principio.
Un tonto enamorado impulsado por el sentimiento
Nunca llegaría a nada.
Todo lo que hace
¡Es para su esposa!
Así es.
Ji valora las relaciones.
No todo el mundo es como tú,
Sólo me importan las ganancias
y haciendo caso omiso de los lazos familiares.
Hola, Shan.
Cómo...
¿Cómo puedes decir eso de mí?
No lo olvides,
Ambos estamos involucrados
en lo que pasó en aquel entonces.
Y lo de la piedra preciosa en bruto.
Estamos en el mismo barco.
Deja de intentar chantajearme con eso.
Tú lo sabes perfectamente
¿Qué pasó realmente?
En aquel entonces.
Señor Song,
un lote de piedras preciosas en bruto
Ha aparecido misteriosamente
en nuestro almacén.
Son piedras preciosas en bruto de Dafu Jewelry.
¿Por qué están en nuestro almacén?
¿Hola?
Canción,
Te sientes ansioso ahora, ¿verdad?
Escuché las piedras preciosas en bruto de Ji
Terminó en tu almacén.
¿Es cierto?
Si me presionas demasiado,
Todos podríamos
Bajar juntos.
Bajar juntos
canción shan,
Siempre nos consideré socios.
Siempre pensé
que deberíamos ayudarnos unos a otros.
Yo nunca quise
quemar puentes.
Baijian,
¿Por qué no entras?
Están hablando adentro.
Vamos a dar un paseo.
¿Qué ocurre?
Nada. Solo tenía ganas
de dar un paseo.
¡Parece que alguien fue atropellado por un coche!
¿Qué pasó?
Baijian.
¿Estás bien?
¿Duele?
Por favor, esté bien.
Prometiste que cuidarías de mí.
Zhizhi,
Me alegro de que estés bien.
¡Doctor!
[Hospital Jinshan]
♪Bebé, ¿dormido? No respondas♪
♪Solo una conversación contigo,
dejada a la deriva♪
♪Cariño, ¿cambiaste? Para mí es lo mismo♪
♪Hay un paisaje de sueños
donde todavía digo tu nombre♪
♪No te rogaré que te quedes a mi lado♪
Zhizhi.
♪Aunque a pesar del dolor,
nunca me apartaré de tu lado♪
Baijian.
Estás despierto.
Has estado en coma durante días.
¿Estás bien ahora?
La policía ya ha emitido
una orden de arresto contra Yi Wenhan.
Estás despierto.
Señor Ji
Menos mal que estás despierto.
No te muevas
Zhizhi,
Has estado cuidando
de Baijian todos estos días.
Gracias.
Es tarde. Deberías ir a casa y descansar.
Entonces iré a verte mañana.
Ten cuidado en tu camino.
Papá.
Hace unos días, escuché
a Song Shan hablando
con Ye Taiting
afuera de su habitación del hospital.
Mencionaron
ese lote de piedras preciosas en bruto.
Pero por lo que dijeron,
No parecía que Song Shan
estuviera detrás de esto.
Era Ye Taiting.
Ye Taiting.
Lo he investigado durante años.
pero nunca encontré ninguna evidencia.
Todas las pistas apuntan ahora a Song Shan.
No te muevas
Además, el ataque contra mí en el extranjero.
Era muy sospechoso.
Creo que hay alguien más
detrás de todo esto.
Deberíamos investigar más cuidadosamente.
Baijian,
Necesitamos evidencia para todo.
No hay pistas claras
para lo que estás sugiriendo.
Pero
las piedras preciosas en bruto
Sin duda estaban
en el almacén de la familia Song.
¿Por qué fuiste tan imprudente?
¿Quién te dijo que fueras?
¿Tienes un deseo de muerte?
¿Qué sentido tiene decir esto ahora?
Me arruinaste a mí y a mi mamá,
Aún así, sales limpio.
¿Por qué?
Sin mi plan,
¿Crees que lo serías?
¿Dónde estás hoy?
Por tu supuesto plan,
¡Ya no me queda nada!
¿Y mi futuro?
¡Mi futuro está arruinado!
Esto es obra tuya.
No puedes culpar a nadie.
Tu supuesto plan
¡Me arruinó a mí y a mi mamá!
Podríamos haber vivido una vida pacífica.
¡Pero le entregaste a mi mamá a otro hombre!
¿Y yo?
¡Desde el principio solo fui un peón !
Qian Guanshu,
No mereces ser mi padre.
Wenhan.
¡Tranquilízate y déjame explicarte!
¡No quiero oírlo!
¿Cual es el punto?
¿Entonces qué quieres?
Primero,
Saca a mi mamá.
Segundo,
preparar dinero
Para sacarme a mí y a mi mamá de aquí sanos y salvos.
Ya estoy trabajando en todo eso.
Tu mamá pronto será puesta en libertad
bajo fianza en espera de juicio.
Reuniré el dinero.
Pero necesitas
Para pasar desapercibido aquí
Durante este tiempo.
No causes más problemas.
Espero
Esta vez mantendrás tu palabra.
¿Cómo va el caso de Nie Wenzhi?
Su período de detención ha expirado.
Pero el caso necesita más juicio.
Ella proporcionó pruebas
de una condición médica grave
a la policía,
Por lo que fue puesta en libertad
bajo fianza en espera de juicio.
Pero no te preocupes.
Ella ha cometido muchos crímenes.
Ella no se saldrá con la suya con esto.
Papá,
Simplemente descansa en casa.
No te preocupes por nada.
Mañana presidirás
Su primera reunión de empresa
como Director General.
¿Estás listo?
Estoy listo.
La última vez que me fui,
Esta era una casa llena y bulliciosa.
Ahora
Se siente vacío.
La familia está rota.
Si no hubiéramos descubierto
la verdadera naturaleza de Wenzhi,
tal vez
Podríamos haber seguido viviendo juntos.
Papá,
Lo hecho, hecho está.
Incluso si nos hiciéramos los tontos,
todo en esta casa
Todavía sería una fachada.
Todas las cosas buenas deben llegar a su fin.
Tenemos que aceptar el cambio.
Mírate, Zhizhi.
Estás lleno de sabiduría ahora.
Has cambiado mucho
No eras así antes.
Después de todo lo que ha pasado,
Es hora de que crezca.
Mi pequeña niña
Realmente ha crecido.
Recuerdo
cuando estabas aprendiendo a caminar.
Darías dos pasos y caerías,
Sentado en el suelo llorando.
Y yo te recogería
una y otra vez,
Hasta que finalmente aprendiste.
Desde que eras pequeño,
Tenía miedo de que te lastimaras.
o intimidado.
Siempre quise protegerte
con todo lo que tenia.
Pero crecerías de todos modos
y tener que afrontar
este mundo complicado por tu cuenta.
Te ganaste el puesto
de usted mismo como Director General Interino.
Estoy muy feliz por ti.
Zhizhi,
me superarás
Lo harás aún mejor.
Papá,
¿Soy tu orgullo?
Buenos días a todos.
Como el Sr. Song se encuentra actualmente
sentirse mal,
Estoy presidiendo mi primera reunión de empresa.
como Director General interino hoy.
Hagamos que cada jefe de departamento
Informe sobre el progreso de esta semana.
Respecto a la campaña de la serie Quefeng,
Los influencers con los que nos hemos puesto en contacto
Piensa que asociarse con nosotros es demasiado arriesgado
Después del incidente de Chuxin.
Ahora todos están haciendo demandas escandalosas,
amenazando con retirarse
A menos que les paguemos más.
A continuación, limpie la lista.
Encuentra influencers más jóvenes
con más potencial
y mejores actitudes.
También,
El proyecto de colaboración
con la corporación extranjera Anya
ha atado
la mayor parte de los fondos de producción del próximo trimestre.
Finanzas
Todavía está esperando que
se devuelva el capital.
El flujo de caja general de la empresa
es extremadamente ajustado.
Estamos realmente muy limitados
para fondos operativos.
En cuanto a las finanzas de la empresa,
Necesito a todos
Para mantener la confianza.
Estas dificultades son temporales.
Encontraré una solución.
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
Zhizhi, malas noticias.
El proyecto colaborativo
con Anya Corp
Ha atado
la mayor parte de nuestros fondos de producción.
Acabo de recibir noticias.
Se declararon en quiebra.
[Declaración de quiebra de Anya Corp]
¿Cómo pudo ocurrir un error tan básico?
Este fue un proyecto del Departamento de Diseño.
que empezó antes de que usted se convirtiera
en Director General Interino.
Se consideró cuestionable
debido al alto compromiso de capital.
y ciclo largo.
Pero de alguna manera
la alta dirección lo aprobó,
Así que tuvieron que proceder.
¿Qué alto ejecutivo lo aprobó?
¿Cómo podría alguien aprobar
un proyecto así?
Lo he investigado.
Nie Wenzhi lo hizo detrás de escena.
Durante el caos
de la junta de accionistas.
Entonces Nie Wenzhi
estaba conspirando
¿Contra la empresa desde tan atrás?
Ahora los fondos de producción del próximo trimestre
están congelados.
Si se agota la financiación de la línea de producción,
La serie Quefeng
probablemente se detendrá.
Señora Song, tenemos un problema
con el banco.
Nuestra solicitud de préstamo fue rechazada.
Probablemente se enteraron de nuestra situación.
y no quieren correr el riesgo.
Necesitamos mantener esto en silencio.
Está bien.
Si esto sale a la luz,
Podría afectar seriamente a la empresa.
Entendido. Me voy entonces.
A este ritmo,
olvídense de desarrollar nuevos productos,
Incluso mantener la empresa en funcionamiento
será un problema.
Nie Wenzhi
Conspiró para tomar los bienes de mi padre.
No voy a dejar que ella se salga con la suya.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪